Was ist das denn?
Ein Schlüssel?
Zu welchem Schloss der wohl gehört?
Ob der vielleicht etwas mit dem Versprechen zu tun hat?
Was machst du denn da draußen?
Ist alles in Ordnung, Fräulein?
Seit du nach Hause gekommen bist, hast du noch gar nichts gegessen.
Oh, du hast recht, das habe ich völlig vergessen.
Sag mal, Seishiro, kannst du dich noch daran erinnern, wo ich meiner ersten Liebe damals begegnet bin?
Hä? Nein, ich könnte das bestimmt herausfinden, glaube ich. Aber warum fragst du?
Ich würde dort gerne etwas nachforschen. Organisiere mir für morgen ein Transportmittel dorthin, ja?
Hä? Aber was ist mit der Schule?
Schule? Was redest du denn? Morgen ist doch Samstag, da haben wir frei.
Oh nein, hast du das etwa vergessen?
Morgen...
Hä?
Fängt doch das Zeltlager der Schule an.
Oh!
Das... das hatte ich total vergessen!
Gehirn von...
Ah!
Für mich vertraute
academische Gitarne
Untertitelung des ZDF, 2020
Das, das hatte ich total vergessen!
Das Versprechen lässt mir zwar keine Ruhe, aber so ein cooles Schuhevent darf ich mir einfach nicht entgehen lassen.
Also gut, stellt euch jetzt bitte in euren Gruppen zusammen, der Bus fährt gleich los!
Ja!
Komm, schnell ein, na los doch!
Was ist denn mit der wieder los?
Sag mal, Weichei, was hat das mit den Gruppen auf sich?
Ha? Ach, stimmt ja. Als die Einteilung gemacht wurde, hast du ja geschlafen.
Es bilden immer sechs Schüler eine Gruppe. Unsere besteht aus...
Hey, Raku, kann es nicht sein, dass du dem Fräulein ein bisschen zu sehr auf die Pelle rückst?
Bleib gefälligst auf deiner Seite!
Genau, Schatz, auch wenn ich mich über deine Aufmerksamkeit freue!
Hey, schubs mich doch nicht so, Ruri!
In was bin ich da nur reingeraten?
Das ist bestimmt auf deinen Mist gewachsen, du Penner!
Oh, wie die anderen Jungs mich anstarren!
Wir werden uns rächen!
Aber viel schlimmer ist, dass Kusakis Schulter mich die ganze Zeit berührt und mein Herz nicht aufhört, wie verrückt zu schlagen!
Ob sie das womöglich hören kann?
Was soll ich nur machen? Mein Herz facht so laut, dass Raku es bestimmt hören kann!
Oh, diese verdammten Fliehkräfte, für die kann ich nichts...
Kurve!
Tut mir leid, Raku!
Nein, nein, nein, nein, ist schon gut!
Würdest du endlich von mir runtergehen, Schatz?
Ruri, lass doch bitte den Unsinn!
Darf ich dich was fragen, Raku? Meinst du nicht, dass du es etwas übertreibst?
Ich kann doch nichts dafür!
Kurve!
Du willst wohl ins Jenseits befördert werden, bevor wir angekommen sind, was?
Ich kann doch nichts dafür!
Und wieder eine Kurve!
Und noch eine Kurve!
Das wiederholte sich noch etwa 40 Mal, bis wir endlich ankamen.
Aber es hatte auch seine schönen Seiten.
Und?
Wie war die tolle Fahrt, die ich extra für dich arrangiert habe?
Nach allem Für und Wider war sie eher gut.
Trotzdem würde ich dir am liebsten eine scheuern!
Hoffentlich hat Raku sich nicht belästigt gefühlt.
Du hast dich wacker geschlagen.
Aua, aua, was soll denn das?
Okay, hört mal alle gut her.
Ihr werdet euch jetzt um das Essen kümmern und dazu Reis und Curry kochen.
Viel Spaß dabei!
Jawohl!
Kosaki und Ruri, ihr holt Brennholz.
Okay!
Komm, lass uns haben, ich brauche hier noch was rein!
Das ist meine erste Klassenfahrt und wir übernachten alle zusammen.
Meine erste Liebe beschäftigt mich zwar noch immer,
aber jetzt will ich erst mal so richtig Spaß haben.
Da bin ich!
Wurde auch mal Zeit, Shitoge.
Shitoge scheint sich prächtig zu amüsieren.
Es reicht normalerweise schon, dass sie etwas mit Freunden unternimmt,
damit sie richtig fröhlich wird.
Ja!
Jetzt kriegt sie sich vor Freude bestimmt nicht mehr ein.
Ich weiß nicht mehr, wie der Junge so war, dem ich vor zehn Jahren das Versprechen gab.
Und selbst wenn ich ihm jetzt wieder begegnen würde, würde ich ihn wohl kaum erkennen.
Hilfst du mir mal?
Ja, lass mich nur machen.
Aber vielleicht hat er immer noch die Narbe von damals auf der Stirn.
Das ist der einzige Anhaltspunkt, den ich habe.
Über das Mädchen von damals weiß ich rein gar nichts mehr.
Und wofür Kosaki Schlüssel ist, habe ich letztendlich auch nicht herausbekommen.
Wer mag das Mädchen, dem ich vor zehn Jahren das Versprechen gegeben habe, nur sein?
Weichei!
Ich bringe dir einen Topf warmen Wasser...
Oh, oh, oh!
Oh!
Das tut mir leid.
Ist alles in Ordnung?
Passt doch gefälligst besser auf!
Tut mir leid.
Diese Narbe!
Sieht ja aus wie die damals.
Ein Schlüssel?
Der kommt mir irgendwie bekannt vor.
Sag mal, Weichei, was ist das für eine Narbe auf deiner Stirn?
Ach, die hier?
Die habe ich schon, seit ich klein war.
Aber keine Ahnung, woher die kommt.
Ich habe ja schon immer gern mit allen möglichen Tieren gespielt.
Wahrscheinlich habe ich sie da irgendwoher.
Von einem Tier?
Was denke ich da nur?
Er kann unmöglich, der Junge, sein.
Außerdem hat er doch selber gesagt, dass er von dem Mädchen, dem er das Versprechen gegeben hat,
als Pfand für ihr Wiedersehen das Medaillon bekommen hat.
Was ist denn mit der los?
Da besteht kein Zusammenhang.
Es kann einfach nicht sein.
In diesem Zimmer werden wir also heute übernachten?
Es ist viel größer, als ich dachte.
Bei sowas ist unsere Schule echt großzügig.
Kann man nicht meckern.
Und dann darf ich auch noch mit den Mädchen im selben Zimmer schlafen,
auch wenn wir durch eine Schiebetür getrennt sind.
Ich liebe unsere Schule.
Du bist zu ehrlich.
Hey Shu, möchtest du lieber auf der Veranda schlafen oder auf dem Flur?
Was? Darf ich nicht im Zimmer schlafen?
Oh Mann, hier soll ich zusammen mit Kosaki übernachten?
Das macht mich jetzt doch ziemlich nervös.
Ach komm schon.
Nein, und hör auf zu nerven.
Aus.
Ach ja, in dieser Herberge gibt es doch einen Onsen.
Lasst uns alle baden gehen.
Eine heiße Quelle?
Hast du schon mal in einem Onsen gebadet, Chitouge?
Nein, aber das wollte ich schon immer mal machen.
Oh, da freue ich mich schon drauf.
Ich habe noch nie mit so vielen zusammengebadet.
Das Verhalten von Chitouge war eben echt merkwürdig.
Aber vielleicht habe ich da auch nur zu viel reininterpretiert.
Was wollen wir machen?
Wir haben noch etwas Zeit.
Wollen wir die nicht nutzen und eine Partie Karten spielen?
Aber normal zu spielen ist langweilig.
Wie wäre es, wenn der Verlierer zur Strafe etwas tun muss?
Was für eine Strafe denn?
Der Verlierer muss all seine Körpermaße...
Sorry, war Spaß.
Dann sagt er eben, welche Unterwäsche er...
...oder nennt seine erogenen Zonen...
...oder sagt, welchen Körperteil er zuerst wäscht...
...oder...
...er erzählt von seiner ersten Liebe...
...oder so.
Okay, damit kann ich leben.
Hä? Wir sollen von unserer ersten Liebe erzählen?
Verdammt, Schu!
Dabei weißt du doch, dass meine erste Liebe vielleicht Kosaki ist.
Was mache ich nur? Meine erste Liebe ist, auch wenn es nicht bewiesen ist, wahrscheinlich...
Warum werde ich nur so panisch?
Ich war doch eigentlich noch nie verliebt. Noch nie! Noch nie!
Ich...
Ich darf...
...auf keinen Fall verlieren!
Dann lasst uns jetzt schwarzer Peter spielen!
Hey, ist alles in Ordnung?
Deine Gesichtsfarbe ist so...
Hä?
Was soll schon sein? Mir macht das hier überhaupt nichts aus, klar?
Äh, ach ja?
Lass das, Raku. Jetzt ist nicht die Zeit, sich Sorgen um andere zu machen.
Zieh, Kosaki.
Mhm.
Sie ist aber leicht zu durchschauen. Das war gerade ganz bestimmt der Joker. Das steht ihr ins Gesicht geschrieben.
So, hier. Jetzt bist du dran, Raku.
Verdammt nochmal, Kosaki ist wirklich süß.
Was macht sie denn für ein Gesicht?
Das ist der Joker! Das ist ganz bestimmt der Joker!
Oh, sie ist einfach zu süß! Verdammt nochmal!
Ich vollidiot!
Hier, Shitoge. Du bist dran.
Die nimmt das aber sehr ernst.
Du bist genauso leicht zu durchschauen, Shitoge.
Aber warum guckst du eigentlich so verzweifelt?
Du willst wohl auch um keinen Preis verlieren.
Hey, dein Gesichtsausdruck verrät dich.
Setz wenigstens ein Pokerface auf.
Hä? Ja, du hast recht.
Du...
Pokerface.
Wow, im Finale unser Traumpaar.
Glück gehabt.
Tut mir leid, aber ich werde gewinnen.
Das ist dann wohl nicht der Joker.
Ich darf schließlich auch nicht verlieren.
Verdammt.
Wenn ich auf diese Weise gewinne, würde ich mir feige vorkommen.
Oh nein.
Hat sie etwa bemerkt, dass ich den Joker absichtlich gezogen habe?
Damit stehen die Chancen wieder gleich.
Über Sieg oder Niederlage entscheidet jetzt.
Hey, die Zeit, die fürs Treffen abgemacht war, ist längst vorbei.
Kommt endlich.
Oh, verdammt.
Komm schon, Raku.
Ja.
Nochmal Glück gehabt.
Das war lecker.
Bin ich voll gefressen.
Gut, dann lass uns jetzt baden gehen, ja?
Du willst doch hoffentlich nicht spannen, oder etwa doch?
Wie kommst du denn darauf?
Ich bin doch schließlich kein kleiner Junge mehr.
Hey, Raku.
Am Empfang ist ein Anruf für dich.
Ich gehe dann schon mal vor.
Ein Anruf?
Von wem denn?
Ist das Claude?
Was hat der denn hier zu suchen?
Ich hoffe nur, er führt nichts Böses im Schilder.
Komm schon, Shitoge.
Wir müssen uns noch für das Bad fertig machen.
Ja, okay.
Das war ja seltsam.
Da war überhaupt keiner dran.
Ach ja, ich wollte ja noch ins Bad.
Raku Ichio, in diesem Augenblick endet dein Sozialleben.
Hier ist ja gar keiner.
Dann bin ich wohl der Letzte.
Im Endeffekt hat heute Nachmittag niemand von seiner ersten Liebe erzählt.
Dabei hätte ich vor allem Kosakis Geschichte gerne gehört.
Ah, heiße Quellen sind schon echt was Wunderbares.
In so einer Atmosphäre fühlt man sich wie im Paradies.
Hey, welcher Vollidiot schwimmt denn in einem Thermalbad Butterfly?
Tut mir leid.
Was hast du denn hier verloren?
Wieso ich?
Was machst du hier im Herrenwagen?
Hä?
Was erzählst du denn da?
Das hier ist das Samstag.
Das ist doch kein Stuss.
Ich hab doch vorher nachgesehen.
Alles klar.
Da kann eigentlich nur Claude hinterstecken.
Hä?
Ist der etwa auch hier?
Hör zu, diesmal lass ich dir das durchgehen.
Also sieh zu, dass du verschwindest, bevor die anderen Mädels kommen.
Tut mir leid, ich schulde dir was.
Hör auf zu glotzen, sonst bring ich dich auf.
Sorry.
Toll, ein Freiluftbad.
Ich hab sowas noch nie gemacht.
Mit dem Handtuch darfst du aber nicht ins Becken, Seishiro.
Es ist größer als ich dachte.
Ähm, also gut.
Und was soll ich jetzt tun?
Leg erst mal das Handtuch ab.
Was?
Klappel nicht rum und wasch dich.
Nano?
Das geschieht diesem verdammten Rotzlümmel recht.
Heute wird er als perverser Spanner gebrannt, Markt.
Und der Rest seiner Jugend wird düster und einsam sein.
Shitoge, das ging aber schnell.
Du bist ja schon drin.
Ja, klar bin ich schon drin.
Ich könnte einfach nicht länger warten.
Fräulein, ich bin gleich bald.
Wasch dich erst mal.
Okay, dann tusch ich mal hin.
War hier eben nicht noch jemand anders?
Ähm, nein, ich bin alleine hier.
Und ich war die erste im Wasser.
Ach so.
Seishiro, setz dich beim Büschen hin.
Nimm das.
Versteck dich erst mal unter dem Ding.
Shitoge, hilfst du mir etwa?
Was bleibt mir denn anderes übrig?
Du bist schließlich offiziell mein Freund.
Und außerdem ist Seishiro auch hier.
Wenn rauskommt, dass du im Damenbad warst und gespannt hast,
werden die nächsten drei Jahre lang alle mit dem Finger auf uns zeigen.
Das darfst der Schmerz, von dem alle reden.
Und das da ist seine Freundin.
Du darfst auf keinen Fall entdeckt werden, sonst sind wir geliefert.
Ich gebe dir Deckung, also überleg dir, wie du hier rauskommst.
Aber wie?
Kosaki und die anderen blockieren den Ausgang.
Dort komme ich also nicht raus.
Und der Zaun ist viel zu hoch.
Da komme ich nie im Leben rüber.
Das ist ja ein Nebeneingang für das Personal.
Durch den könnte ich...
Sollen wir uns zusammen waschen?
Du scheinst ja nicht zu wissen, wie es in japanischen Bädern zugeht.
Nein, das ist nicht nötig.
Komm.
Nun sag schon, wo fangen wir denn da am besten an?
Lass das bitte, Ruri.
Nun sag schon, hier vielleicht.
Oder hier.
Oder doch hier.
Super.
Um was zu sehen, habe ich leider keine Stelle gefunden.
Aber sie nur zu hören reicht ja schon aus, um die Fantasie zu beflügeln.
Du bist echt der Beste, Shu.
Ich frage mich, wo Raku die ganze Zeit bleibt.
Er verpasst echt was.
Was macht er nur?
Der hatte doch schon im Bus seinen Spaß, also vergiss ihn.
Kümmer dich uns lieber um die Mädels.
Gut, gleich bin ich an der Tür.
Jetzt muss ich nur noch den richtigen Moment anpassen.
Schaut mal, da oben ist ein Waschbär.
Hä?
Wirklich?
Wo denn?
Da, seht doch nur.
Danke, Shitoge.
Ich schulde dir was.
Yes, oder nie?
Oh, das ist ja viel größer, als ich erwartet habe.
Wow, das ist ja der Hammer hier.
Frau Lehrerin, Sie sehen so sexy aus.
Neidenswert, so ein erwachsener Körper.
Danke für das Kompliment.
Oh nein, jetzt ist Kiyoko auch noch hier.
Wenn die mich entdeckt, komme ich nicht ohne Konsequenzen aus der Nummer raus.
Dann wäre nicht nur mein Ruf hin, sondern wenn es ganz dick kommt, fliege ich von der Schule.
Ja, aber wo ist denn der Waschbär?
Na nun, das ist aber seltsam.
Oh, der Ausgang rückt wieder in weite Ferne.
Dann muss ich wohl abwarten, bis die Mädchen mit dem Baden fertig sind, ohne mich erwischen zu lassen.
Nanu, ich staune, Seichiro.
Dafür, dass du dich immer wie ein Junge anziehst, hast du aber einen tollen Körper.
Hä?
Entspann dich, wir sind doch unter uns.
Ja, aber...
Ich weiß nicht.
Deine Haut fühlt sich aber weich an.
Super.
Raku verpasst wirklich die Super-Mega-Show.
Was treibt unsere Lehrerin da eigentlich?
Ein Eisdringling!
Toll, Seichiro!
Wie ein Ninja!
Nanu?
Das ist seltsam.
Warum mache ich mir eigentlich Sorgen wegen eines Schulverweises, wenn Seichiro mich entdeckt?
Macht ihr mich sofort kalt?
Hey, versteck dich erstmal hinter mir.
Danke, Shitoge.
Ah, da bist du ja.
Was wir dich schon immer mal fragen wollten.
Und sei ehrlich zu uns, Shitoge.
Wie weit seid ihr denn inzwischen gegangen?
Hä?
Wovon redet ihr denn da?
Von dir und Raku natürlich.
Ihr beiden habt von Anfang an keinen Hehl aus eurer Beziehung gemacht.
Also ist doch da inzwischen bestimmt mehr gelaufen.
Das tut weh.
Andererseits wird ihr so unschuldig, weil ihr immer noch so förmlich miteinander redet.
Und?
Wie ist es nun in Wahrheit?
Also, das ist doch ganz egal.
Also, mich würde ja persönlich viel mehr interessieren, in wen Seichiro verliebt ist.
Hä?
Du bist in jemanden verliebt, Seichiro?
Und wer ist es?
Geht er etwa auch auf unsere Schule?
Aber ich bin doch überhaupt nicht in jemanden verliebt.
Gut.
Solange die Mädchen in ihr Gespräch vertieft sind, muss ich einen Weg finden, hier rauszukommen.
Hm?
Da ist ja ein Loch.
Da drüben ist das Herrenbad.
Führt das Loch etwa dorthin?
Super.
Dann muss ich nur noch irgendwie zu dem Loch kommen.
Wie bitte?
Ein Loch?
Alles klar, verstanden.
Ich werde die anderen Mädels ablenken.
Und du schwimmst schnell zu dem Loch.
Hey, wisst ihr?
Im Gegensatz zu meiner Geschichte ist es doch viel spannender zu erfahren, in wen Kusaki verliebt ist.
Hä?
Was?
Ja, du bist in jemanden verliebt, Kusaki.
Erzähl schon, erzähl schon.
Naja, es gibt da eigentlich niemanden.
Gibt es doch.
Du hast mir doch neulich erst von ihm erzählt.
Ist das wahr?
Kusaki ist in jemanden verliebt?
Dabei hat sie doch neulich gesagt, da gäbe es niemanden.
Hey, worauf wartest du noch?
Verschwinde endlich.
Ach, verdammt.
Ich würde das zu gerne hören.
Aber meine Flucht hat jetzt absolute Priorität.
Hey, sie läuft weg.
Jetzt komm schon, bleib hier.
Aber wenn ich's euch doch sage, da gibt es niemanden.
Ah!
Was für eine Scheiße.
Mein letzter Ausweg muss ausgerechnet von der unüberwindlichsten aller Mauern versperrt werden.
So ein Mist.
Jetzt komm schon, Kusaki.
Ich würde deine Geschichte auch gerne hören.
Was?
Du Auxi-Turgan!
Komm schon!
Jetzt warte doch mal bitte!
Bitte!
Ich habe da unten gerade irgendwas Weiches gespürt.
Das hast du dir bestimmt nur eingebildet.
Hey, worauf wartest du?
Jetzt oder nie?
Los, schwimm schnell rüber!
Schubs mich nicht!
Ah!
Was war das gerade für ein Geräusch?
Vielleicht haben sie ja bemerkt, dass wir sie hier belauschen.
Raku, kannst du uns verraten, was du da machst?
Ach nichts.
Ich bin nur ein wenig getaucht.
Komm schon, Alter!
Hör auch mit zu!
Bei den Gesprächen der Mädchen geht's voll zur Sache!
Nein, danke.
Ich möchte nur noch in mein Bett und schlafen.
Ach ja?
Du Langweiler!
Sorry.
Ich weiß ja, dass dich heute keine Schuld daran trifft.
Aber verrat mir doch mal, wie man nur so dämlich sein kann wie du.
Sei bloß still!
Ich bin doch hier schließlich das Opfer.
Und, äh, was hast du alles gesehen?
Ah?
Du hast ihn doch gesehen, oder?
Meinen perfekten Körper!
Du kannst es ruhig zugeben!
Es ist einfach unfassbar, dass jemand wie du mich splitternackt gesehen hat!
Nein, gar nichts habe ich gesehen.
Dafür war der Wasserdampf viel zu dicht.
Wirklich?
Äh, äh, äh...
Los, sag es schon!
Wenn du lügst, wirst du nämlich...
Wirklich, ja, wirklich!
Und ganz am Schluss?
Was meinst du denn mit Schluss?
Wenn du das nicht weißt, ist es ja gut.
Wie könnte ich dir sagen, was ich da gesehen habe?
Wirklich, ja, wirklich!
Ich bin ja gut.
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020